Lihat, semua orang memilikinya.
Sekarang, kamu duduk
dan makan 'halwa' ini.
Selesaikan seluruh mangkuk.  Oke?
- Ya.
Masih ada lagi.
Haruskah aku membawakan lagi untukmu?
Ya!
Tunggu sebentar.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Antara berdiri di sana.
Saya setuju bahwa dia tidak
pantas mendapatkan apa pun.
Dia tidak punya hak di rumah ini.
Antara, kemarilah.
Mengapa kamu tidak makan 'halwa' juga?
Sekarang kamu datang
ke sini tanpa diundang,
kami harus menoleransimu.
Maksudku, ibulah yang
membuat 'halwa' ini.
Kenapa kamu tidak mencicipinya?
- No I...
Bagaimana saya bisa makan 'halwa'?
Ibu telah membuatnya
khusus untukmu.
Dan Alisha hanya...
Bagaimana saya bisa makan yang manis-manis?
Ini tidak mungkin.  Terima kasih.
Lihat, Antara.  Sebenarnya...
Anda bernapas.
Itu artinya kamu masih hidup.
Anda harus menjalani hidup Anda.
Antara, aku tahu
kamu sangat sedih.
Tapi kalau tidak makan,
itu tidak akan membantu.
Jadi, silakan coba beberapa 'halwa'.
Guddan, sudah kubilang
aku tidak bisa makan ini.
Antara, tolong...
- Aku tidak bisa makan ini.
aku memberitahumu.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat...
Guddan, jika Anda harus
memaksa seseorang memakan
wortel 'halwa', maka itu
merupakan penghinaan.
Tidak apa-apa jika
dia tidak mau makan.
Ibu membuat 'halwa' ini dan
aku pasti akan memakannya.
Tentu.
'Ini mengandung bisa ular.'
'Siapapun yang memakan ini,
akan mati dalam beberapa detik.'
Beri aku segelas air.
Minum air.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Antara, saya baik-baik saja.
Apakah Anda mengharapkan
sesuatu terjadi pada saya?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi gugup?
Kenapa kamu berkeringat, Antara?
Apakah kamu takut aku
mati karena meminum racun?
Racun
yang telah kamu campurkan dalam 'halwa' ini.
Antara, tahukah kamu
kenapa tidak terjadi apa-apa pada Tuan Jindal?
Karena kami telah merusak rencanamu.
Dia menambahkan racun di 'halwa'!
- Biar kujelaskan, bu.
Semua ini bermula ketika Guddan
memberitahuku bahwa Alisha tidak mati
karena penyakit jantung,
tapi dia dibunuh.
Antara telah membunuhnya!
Bahkan saya terkejut
ketika mengetahuinya.
Bagaimana bisa seorang ibu membunuh anaknya?
Tapi kemudian aku ingat
bahwa kita berbicara tentang Antara.
Dia adalah Antara yang sama
yang bisa melakukan apa
pun demi kepentingan egoisnya.
Bu, aku tidak punya alasan
untuk tidak mempercayai Guddan.
Jadi, untuk mengetahui kebenarannya
dan untuk mengumpulkan
bukti-bukti yang memberatkan Antara,
Aku memasang CCTV di rumah ini.
Ya, Antara.  Anda mendengar saya dengan benar.
Anda telah mengkhianati saya sekali.
Aku tidak bisa membuat kesalahan
dengan mempercayaimu lagi.
Antara, saya memang melakukan kesalahan.
Tapi saya bukan orang bodoh
yang mengulangi kesalahan saya.
Inilah buktinya.
Video ini menunjukkan dengan jelas
bahwa Antara pertama
kali memesan racun itu,
lalu dia mengalihkan perhatian Laxmi dan
kamu dan menambahkan racun ke 'halwa'.
Benar, Antara?
Kamu tahu apa?
Saya seorang koki profesional.
Dan saya bisa
membedakan dengan baik
antara 'halwa' yang
baik dan yang buruk.
Akulah yang
menggantikan 'halwa' ini.
Itulah alasan saya masih hidup.
Antara, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kali ini, aku tidak akan
membiarkan rencanamu berhasil?
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Sekali lagi kamu membungkuk begitu rendah.
Guddan, beberapa
orang tidak berubah.
Dan dia adalah salah satunya.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
harus dihukum karena dosa Anda.
Tapi aku pasti akan mengutukmu.
Seorang nenek mengatakan ini.
Alisha tidak bersalah.  Apa yang
telah dia lakukan hingga menyakitimu?
Anda tidak akan pernah bahagia.
Anda akan selalu tidak bahagia.
Aku mengutukmu.
Ibu, tenanglah.
Kita tidak perlu menangis sekarang.
Orang yang membunuh
putri kami pasti menangis.
Ya, Guddan.  Inspektur!
Masuk ke dalam.
Tangkap dia.
Alisha mendapatkan keadilan hari ini.
Inspektur, bawa dia pergi.
- Keluar dari sini, Antara.
Ibu.
'Kamu telah mencintaiku
lebih dari ibuku sendiri.'
'Kamu sangat penting bagiku.'
Guddan, kamu memenuhi tanggung
jawabmu.  Bagaimana perasaanmu?
Anda mendapat keadilan untuk Alisha.
Bukan hanya itu, Anda telah
menyelamatkan keluarga kami
dan anak kami yang belum lahir
dari pengaruh buruk Antara.
Apa kamu senang?
Tuan Jindal, saya tidak melakukannya,
kita berhasil.
Tuan Jindal, jika Anda tidak
berada di sana bersama saya,
Saya tidak akan pernah bisa
mendapatkan keadilan untuk Alisha.
Dia dulu menganggapku
sebagai ibunya.
Guddan, kamu telah memenuhi
tanggung jawabmu sebagai seorang ibu.
Dan sejauh yang saya ketahui,
Aku telah mempercayaimu di masa lalu,
Aku percaya padamu sekarang
dan aku akan selalu mempercayaimu.
Karena aku milikmu, Guddan.
Guddan.
Itu cukup.
Kamu sudah cukup menangis.
Anda sudah cukup khawatir.
Guddan, harap dipahami.
Semua kekhawatiran Anda telah berakhir.
Sekarang, jika Anda
ingin mengkhawatirkan
sesuatu, Anda harus
mengkhawatirkan bayi kami.
Saya tidak khawatir tentang bayi kami.
Tuan Jindal, saya tahu
itu sampai kamu bersamaku
dan kamu percaya padaku,
tidak ada yang bisa terjadi
untuk saya
dan bayi kami.
Dan tahukah kamu satu hal lagi, Guddan?
- Apa?
Tidak akan ada satu hari pun
ketika Akshat Jindal tidak
akan mempercayai Guddan.
Jadi, hari ini... Tidak. Kenapa hari ini?
Jadi, mulai saat ini,
aku menginginkanmu
untuk mengerahkan seluruh
tenagamu dalam merawat bayi kita.
Dan jika Anda butuh sesuatu,
Saya ada di sana untuk melayani Anda.
Saya mungkin
tidak seefisien Anda,
tapi aku juga mampu
melakukan banyak hal.
Oke?  Sekarang, waktunya
untuk memanjakan diri.
Bisa kita pergi?  Bangun.
"Saat ada masalah, saat
saya dalam masalah,"
"tolong dukung aku, sayangku."
"Tidak pernah ada orang lain
selain kamu dalam hidupku."
"Tolong dukung aku, sayangku."
“Saat matahari bersinar,
semua orang mendukungmu.”
"Tapi jangan tinggalkan
aku saat sekelilingnya gelap."
"Saat ada masalah, saat
saya dalam masalah,"
"tolong dukung aku, sayangku."
Semuanya baik-baik saja, Akshat?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Antara, kamu melakukan hal yang benar
dengan memberitahuku semuanya tepat waktu.
'Kemana kamu pergi?'
'Di suatu tempat yang jauh dari rumah ini.'
'Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.'
'Aku tahu putri kita ingin
aku tinggal di rumah ini.'
'Itu adalah permintaan terakhirnya.  Tetapi...'
'Tidak sekarang.'
'Terutama karena Guddan
merasa aku membunuh Alisha.'
'Apa?'
'Aku tahu kamu kaget,'
'tapi Guddan bilang begitu.'
'Dia mengira aku telah
membunuh putri kami.'
'Kamu tahu apa?'
'Guddan tidak bersalah.'
'Setelah apa yang kulakukan,'
'tidak ada yang bisa mempercayaiku.'
'Terutama Guddan.
Kenapa dia percaya padaku?'
'Sekarang dia bahkan hamil.'
“Dia sedang mengalami
perubahan hormonal.”
'Menjadi kesal adalah hal yang sangat normal.'
'Tetapi saya tidak dapat memahami
mengapa dia mengarang cerita seperti itu.'
'Antara, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?'
'Guddan tidak pernah melontarkan
tuduhan palsu kepada siapa pun.'
'Apa kamu mengerti itu?'
'Aku tahu itu.'
'Mengapa kamu percaya padaku?'
"Aku harus menunjukkan sesuatu padamu."
'Kamu hanya perlu melihat ini.'
'Keinginanku untuk mendapatkan
keadilan bagi Alisha semakin kuat.'
'Aku berjanji pada Alisha'
'bahwa aku akan mengusirmu
dari rumah ini dan menangkapmu'
'dalam 24 jam ke depan.'
'Ini sebabnya'
"Aku ingin meninggalkan rumah ini."
'Siapa pun akan melakukan hal yang sama.'
'Lagi pula, ini demi kepentingan
terbaik semua orang.'
'Terutama, Guddan.  Maksud saya...'
'Saya tidak bisa
memberinya stres apa pun.'
'Dokter telah menyuruhnya
untuk tidak stres.'
'Bagaimana jika itu mempengaruhi bayinya?'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Putriku...'
"Dia sudah tidak ada lagi."
'Lalu, apa pentingnya keinginannya?'
'Apa yang dia inginkan tidak penting.'
'Sekarang, kamu harus
memikirkan masa depanmu.'
'Kamu harus memikirkan tentang
anakmu yang belum lahir, Akshat.'
'Itulah yang penting.'
'Dan...'
'Saya harus pergi.'
'Saya harus pergi.  Saya minta maaf.'
'Antara, tunggu.'
'Guddan tidak akan berhenti
stres jika kamu pergi begitu saja.'
'Dan merupakan tanggung jawab
saya untuk mempertahankan Guddan'
'dan bayiku jauh dari stres.'
'Saya tidak bisa membiarkan
mereka mendapat masalah apa pun.'
'Tapi permintaan terakhir Alisha...
- Akshat.'
'Jika ada yang bisa saya lakukan untuk
membantu Anda, tolong beri tahu saya.'
'Saya ingin membantu.'
'Aku telah kehilangan putriku.'
'Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan anakmu sendiri.'
'Aku tahu rasa sakit itu.'
'Aku tahu'
'putriku tinggal di rumah ini.'
'Jika ada sesuatu...'
'Apa pun yang bisa saya lakukan,'
'kalau begitu tolong beritahu aku.'
'Dalam hal itu,'
'bantu aku memenuhi keinginan Guddan.'
'Ditangkap.'
Saya harus berterima kasih.
Terima kasih sudah membantu saya.
Rekaman CCTV...
Kisah tentang menambahkan racun.
Anda mendukung saya sepenuhnya.
Menurut Guddan, Anda telah
ditangkap atas pembunuhan Alisha.
Sekarang dia bisa hidup
tanpa mengkhawatirkan apapun.
Kapan saja, Akshat.
Antara, ada satu hal lagi.
Anda harus meninggalkan kota ini.
Ya.  Ke mana pun Anda ingin pergi.
Apapun yang kamu mau.
Maksudku, apapun yang kamu butuhkan.
Tiket, hotel atau...
Atau bahkan sebuah rumah.  Saya akan mengaturnya.
Bahkan, saya menyarankan Anda
sebaiknya meninggalkan negara ini.
Semakin Anda menjauh
dari Guddan dan
bayi saya, itu akan
lebih baik bagi mereka.
Dan ini...
Ambil uang ini.
Anda akan membutuhkannya.
Tidak, Akshat.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya dapat membantu Anda
dan anak Anda yang belum lahir.
Saya dapat membantu
Anda, itu yang terpenting.
Tolong, aku tidak menginginkan ini.
Baiklah.  Mau mu.
Wah, Antara!
Aku hebat.
Kasihan, Akshat.
Dia mempercayaiku sekali lagi.
Sebenarnya, kenapa tidak?
Bagaimanapun,
ini tentang putrinya.
Saya menggunakan Alisha untuk memanipulasinya.
Dia pikir dia adalah putrinya.
Bodoh.
Dia ingin memenuhi keinginan terakhirnya.
Dia idiot.
Dia memang menjadi
kaya, tapi dia tidak bisa
menjadi bijaksana.
Sekarang, aku akan
memanfaatkan kebodohannya.
Dan aku akan menghancurkan hidup mereka berdua.
Dan kapan Guddan akan mengetahuinya
bahwa dia membantu
wanita lain dalam hidupnya...
Maksudku, orang yang dia
anggap sebagai musuh terbesarnya.
Lalu apa yang akan dia lalui?
Akshat, dengan melakukan ini,
kamu menunjukkannya padaku
bagaimana aku bisa mengendalikanmu.
Aku akan menghancurkan
hidupmu sedemikian rupa
bahwa akan memakan waktu
lama untuk memperbaikinya.
Guddan telah menantangku!
Sekarang, akan ada berita utama.
Suami Guddan Jindal,
Akshat Jindal
sedang jatuh cinta
mantan istrinya
sekali lagi.
Bagaimana Anda mendapatkan berita ini?
Ya, ini sangat sederhana.
Akshat, seorang wanita bisa
mentolerir apapun kecuali wanita lain
dalam kehidupan suaminya.
Dia tidak pernah bisa mentolerir
kenyataan bahwa suaminya
sedang membantu wanita lain itu.
Sekarang,
pernikahanmu tidak akan bertahan lama.
Akshat dan Guddan.